No tengo pruebas, pero creo que la tía
Susana tiene que ver con eso. Como tú
sabes, ella fue a hablar con Bárbara y
le increpó. Tiene sentido pensar que
después llamó a Alejandro para cuadrarlo
por eso.
Pero vale.
Te juro que ellos no se ven, no hablan,
nada.
[música]
¿Es un mapa?
Sí.
Arriba hay una escala en kilómetros.
Brother, ¿sabes dónde está la cosa esa
pegajosa para sacapelusas?
Eh, el sacapelusas, sí, está ahí en el
cajón, el cajón de ahí debajo, eso.
Gracias.
Oye, ¿y tú qué tal? ¿Dormiste algo? Te
veo fatal.
No, hermano, no puedo.
No puedo dormir, no puedo trabajar, no
puedo cocinar, no puedo hacer nada.
Oye,
si quieres me quedo, ¿ah? Porque total,
¿para qué voy a ir al matrimonio? ¿Para
ver a Yeni con Brian? Nada, pues mejor
me quedo acá de soporte emocional.
No, tranquilo, yo sé que
que te mueres de ganas de ir. Eh, nada,
yo ahorita en un ratito más ya desayuno
algo y estoy bien, ¿sí?
Ya, ya, está bien. Oye, pero hazme un
favor. Báñate y arréglate un poquito,
pues sí, cámbiate, sí, para que estés
fresco.
Mira, cuando me pasó lo de Bainchi, el
psicólogo me dijo que eso era lo mejor
para la depresión.
Y y y desayuna, [música] desayuna,
almuerza, come algo, porque ya se está
haciendo tarde, ¿ya?
Okay, sí.
Y me voy a la fiesta y en un par de
horas regreso, ¿ah?
Yo aquí voy a estar.
Sí, eso es lo que me preocupa.
[música]
Sí.
Claro, claro.
Entiendo.
Avísanos cualquier cosa.
Sí, ya estamos aquí todos juntos.
[suspiro]
Mándale fuerzas a la señora Elsa.
Chao.
¿Y qué te dijo?
Rocky me dijo que no le quieren decir
nada, ni a él ni a la señora Elsa.
Pero cree que van a interrogar a
Wilfredo pronto. Probablemente lo van a
dejar en una carceleta hasta nuevo
aviso.
¿Qué?
Ay, Dios mío.
La señora Elsa no se quiere mover de
ahí.
Está guerreando para conseguir un
abogado decente.
Oye, pero qué falta de confianza. Yo
puedo hacer una llamadita y el tío
Gastón nos puede apoyar.
¿En serio harías eso, Gabriel?
Sí, claro. Lo importante es que Wilfredo
salga lo lo antes posible. Sí, sí, eh
ustedes tranquilos que yo llamo y me
encargo, ¿sí?
Tranquilos.
[música]
Alucinante, brother. En medio del matri
viene la policía y se lleva al Chifle
por asesinato. Asesinato, brother, no
robo, no empujar a alguien, asesinato.
Guionistas de la vida, pasta de
explotis, por favor.
¿Te imaginas que hubieran llegado justo
en el momento de quiere besar a la
novia?
No, pues, me hubiera explotado la
cabeza, brother.
No, no, no, no, no. Oye, pero ¿sabes
qué? Hay algo como como que no me
cuadra, ya, porque tú sabes que yo como
que me palteo de todo, ya, pero con el
Chifle siempre tranqui, siempre fresh,
siempre seguro.
Uy, la señora Elsa, no sabes cómo
estaba, brother, me partió el alma.
Sí, bueno, así es la vida, ¿no? Cuando
parece que todo está de maravilla, el
universo te lanza una tragedia.
Valentina decía que le daba miedo ser
tan feliz porque eso solo significaba
que
iba a algo terrible.
Eh,
ya pues, tampoco te me pongas tan
fatalista. [música] Mira, si decimos
cosas negativas, pasan cosas negativas.
Como decía Brisita, hay que pensar en
positivo [música]
para atraer positivo.
A ver, no empieces con tus cosas
hippies, ¿sí? Por favor.
¿Por qué? ¿Qué pasa? Hay que probarlo
nomás. ¿Qué qué te va a pasar por pensar
positivo todo un día?
Mira, ahorita no quiero pensar y menos
en cosas positivas, ¿okay? Así que mejor
ya, no hablemos de nada. Solo silencio,
comida. Es más, si quieres el mío,
No me puedes así avinagrar la digestión,
pero
[suspiro]
[música]
¿Aló?
¿Aló, Valentina?
Soy Gabriel.
Perdona que te llame, pero no lo haría
si no fuera urgente.
Dime, Gabo.
¿Tú crees que nos podamos reunir? Me
gustaría hablar contigo, es
superimportante.
¿Tienes tiempo hoy?
Va Vale, viniste.
Así parece.
¿Y llegaste bien? ¿Quieres algo?
No, no quiero nada. ¿Qué pasó?
Mira, lo que pasa es que
primero quiero agradecerte por venir. Ya
sé que quieres olvidarte del tema y que
lo último que quieres es pensar en todo
lo que pasó y las gracias.
Exacto, ¿qué?
Mira, todo esto era una excusa solamente
para decirte que no te hubiera llamado
si realmente no fuera importante.
Y es que estoy preocupado por Alejo,
mira, parece un zombie virtual.
Bueno, discúlpame, pero ese no es mi
rollo. ¿Qué qué quieres decir?
Es que vale, no entiendes. O sea, no
come, no no se baña, no sale, no hace
nada.
para eso, Gabo?
Vale, por favor, escúchame.
Mira, sí, él me preocupa, pero no lo
hago solo por él, lo hago por ti
también.
Desde que nos conocemos te he cogido
cariño y no soporto ver cómo dos
personas que quiero, que se quieren, no
pueden estar juntas por un error
estúpido.
¿Juntos por un error estúpido?
¿Crees que es poco que me haya mentido?
Es que tú no entiendes, no estuviste
ahí, yo sí.
Vale, por favor, dame un rato para
contarte y si de ahí crees que Alejo no
merece tu perdón, si fini, no te vuelvo
a tocar el tema.
[música]
Vale, te juro por lo más sagrado que
[música] Alejo te dijo la verdad.
Sí, claro.
Que Bárbara era su amiga de la
universidad, que era su clienta, que era
su su vecina también, ¿no?
Ya pues, vale. Me refiero a la parte en
la que te dijo que no se acordaba de
nada. De verdad, no se acordaba de nada,
borró cassette.
Sí, claro, por eso amaneció en su cama.
Mira,
es importante que sepas que ese día
Alejo estaba hecho un mamarracho. Yo
estoy seguro que ella preparó todo.
Ay, sí, claro, se aprovecharon de él,
pobrecito, él es tan santito.
Exacto, vale, exacto, porque mira, al
día siguiente él llegó todo preocupado,
todo traumado, sin acordarse de nada.
Imagínate cómo va a haber estado
para borrar cassette así.
Sí, claro, eso le pasa por borracho,
pues.
Exacto.
Y aún así me [carraspeo] siguió
mintiendo, porque se seguía viendo con
ella.
Aguanta, aguanta, ahí sí te fuiste en
flor. O sea, Alejo no sería capaz de
eso.
Sí, claro que sí. ¿Y entonces por qué me
los encontré en tu edificio?
Ya, mira, yo sé que esto va a sonar
raro, pero ella fue a dejarle unas
llaves que él se olvidó el día en
cuestión.
No avisó, no dijo nada, solamente se
apareció. Entonces cuando ustedes
llegaron, obviamente Alejo se puso
nervioso y ocultó la verdad. Pero
Pero lo hizo porque no quería perderte,
no porque se seguían viendo.
Y si no tenían nada, ¿por qué Bárbara lo
llamó el otro día? ¿Cómo me explicas
eso?
No tengo pruebas, pero creo que la tía
Susana tiene que ver con eso. Como tú
sabes, ella fue a hablar con Bárbara y
la increpó. Tiene sentido pensar que
después llamó a Alejandro para cuadrarlo
por eso.
Pero Vale
Te juro [música] que ellos no se ven, no
hablan, nada.
Mira Vale, esa es la verdad. Ahora
analízala antes de tomar una decisión
definitiva.
No lo hagas por él, hazlo por ti
también.
No vaya a ser que te arrepientas
después.
[música]
Ay, qué emocionante este momento. ¿A ti
te gustó? Si quieres ver más, aquí
tienes otras [música] opciones. Yo me
tengo que ir porque Alejandro me está
esperando y después me va a decir que
soy una tardona. Chao.